=Generation to Generation=
(Adaptasi novel sama judul di jjwxc.net)
=Episod 17=
Kalau saya tak silap,
awak pasti Han Yisu, Pertua Han, betul?
(Han Yisu, Pertua Aliran Li)
Bagaimana awak perasan saya?
Ahli-ahli Aliran Li tak berkebolehan.
Khabarnya, anak murid ketiga Nie Hengcheng
sangat mahir dalam racun ulat jampi
dan mekanisme.
Hanya dia yang mampu membuat
Semut Langit Pemakan Tulang muncul.
Jika datuk dan ayah awak ada keberanian
dan muslihat seperti awak pada masa itu,
kesudahan mereka takkan jadi begini.
Awak hanya seekor anjing Nie Zhe
yang ditinggalkan di sini.
Apa hak awak untuk mengkritik keluarga Mu?
Dulu awak kalah kepada mak cik saya.
Rasanya kaki awak ini dipotong
oleh mak cik saya betul?
Teknik Pedang Cahaya Matahari ke-21,
Pecahkan Langit dan Tebas Matahari.
Awaklah anak saudara Cai Pingshu?
Betul, saya.
Syukurlah!
Cai Pingshu membunuh tok guru saya
dan melumpuhkan kedua kaki saya,
membuat saya hidup seperti bukan manusia
dan bukan hantu selama 15 tahun!
Akhirnya saya boleh membalas dendam
untuk tok guru saya hari ini!
Jangan-jangan awak fikir semut kecil ini
boleh mengurung saya?
Awak takkan hidup lagi, awak mesti mati!
Bagaimana jika saya pasti takkan mati?
Adik Zhao!
Tuan mulia!
-Tuan mulia!
-Adik Zhao!
Adik Zhao!
Suruh semua orang
alihkan sangkar besi segera!
Zhao, awak tak apa?
Tak apa, di mana tempat ini?
Di bawah Istana Jile
memang ada istana bawah tanah.
(Kubur Suami Isteri Mu)
Kubur Suami Isteri Mu.
Saya pernah dengar ayah saya cakap,
di bawah Istana Jile ada
istana bawah tanah yang dibina oleh
Mu Donglie, ketua Aliran Li generasi ke-5.
Namun, saya tak pernah dengar
dia pernah berkahwin.
Kenapa nenek moyang awak
membina istana bawah tanah tanpa sebab?
Tempoh pemerintahannya sangat singkat.
Menurut catatan sejarah aliran,
sebelum mencapai usia 20 tahun,
dia telah serahkan jawatan ketua aliran
kepada anak saudaranya.
Kemudian, dia hilang tanpa jejak.
Nenek moyang ini agak santai.
Mari kita pergi tengok istana bawah tanah
nenek moyang keluarga Mu.
Shangguan.
Bagaimana keadaan tuan mulia?
Mekanisme dah musnah,
sekarang hanya boleh digali dengan tangan.
Dapat dapat cari Nie Zhe?
Belum lagi, semua kawasan
di sekitar Istana Jile telah digeledah.
Sini telah dikepung rapat,
ke mana dia boleh lari lagi?
Bagaimana keadaan Altar Xuanwu?
Yu Huiyin segera larikan diri
sebaik saja tahu Istana Jile ditawan.
Ahli-ahli aliran lain
memang terpaksa ikut.
Setelah ketua lari, mereka semua pun
meletakkan senjata dan menyerah.
Cepat! Cepat gali!
Istana bawah tanah
nenek moyang awak sangat hebat.
Berulang-ulang, sempurna tanpa kelemahan.
Berjalan lama pun tak dapat keluar.
Saya rasa orang ini terperangkap
di sini dan bunuh diri kerana putus asa.
Kenapa nenek moyang kamu bersusah payah
membina istana bawah tanah ini?
Jangan-jangan aliran sesat
ada terlalu banyak duit?
Tiada catatan sejarah tentang sebab
Mu Donglie membina istana bawah tanah,
namun terdapat khabar angin dalam aliran
bahawa dia tinggalkan ilmu rahsia
dan harta karun di sini.
Jadi, rangka manusia ini
orang yang datang cari harta karun.
Tak kisahlah, kita akan mati
tak kira apa pun.
Lebih baik berehat dan duduk sebentar.
Awak takut mati tak?
Sudah tentu takut.
Namun dalam kehidupan ini,
ada hidup maka ada mati.
Terima saja.
Awak pula? Awak takut mati tak?
Saya memang orang yang hampir mati.
Asalkan saya dapat bunuh Nie Zhe
dan rampas kembali Aliran Li sebelum mati,
biarpun mati bersama, saya tetap sanggup.
Cuma saya tak sangka awak akan datang.
Dengan adanya awak di dunia ini,
saya tak mahu mati lagi.
Nenek moyang saya pernah datang ke sini.
Tengok bunga pic ini,
tiga lapisan kelopak dari dalam ke luar.
Lapisan paling dalam itu dua kelopak.
Isyarat rahsia?
Tak. Secara tepatnya, ini panduan jalan
ke Lembah Luoying kami.
Posisi Qian tiga, Posisi Yao dua.
Ikut saya.
Sudah 15 tahun,
sini tak berubah selama 15 tahun.
Gembiranya saya, sini dijaga dengan baik.
Bagusnya.
Pertua Yan.
Pertua Yan!
Kami minta pertua datang untuk bantu
tuan mulia terlepas daripada kesusahan.
Mekanisme tertutup rapat,
langsung tak dapat dibuka.
Tahukah awak mekanisme ini
menuju ke mana? Ada tak pintu masuk lain?
Rasanya ia istana bawah tanah
Ketua Mu Donglie pada masa itu.
Istana bawah tanah? Untuk apa?
Saya dah lupa, kena minum arak istimewa
Istana Jile baru dapat ingat.
Mekanisme di sini.
Untuk gali dunia bawah tanah seperti ini,
banyak tenaga dan sumber diperlukan.
Nenek moyang kamu sangat lapang?
Dia sibuk, dia telah memimpin Aliran Li
pada usia 13 tahun.
Berperang sampai ke Tebing Ribuan Sungai
dan Gunung, hampir musnahkan enam aliran.
Siapa tahu sama ada
pihak Aliran Li bercakap besar atau tak?
Ukiran pada dinding ini
nampak seperti novel.
Ia cerita nenek moyang
pengasas aliran kami, Mu Xiujue.
(Semasa kecil, saya lama tinggal
di Tebing Ribuan Sungai dan Gunung,)
(dunia masih aman.)
(Ayah mendidik saya dengan ketat,
saya belajar dan berlatih sepanjang hari.)
(Syaitan turun dari langit,
mencelakai orang yang tak bersalah.)
(Saya dan abang-abang Bei Chen
mengikuti ayah berperang.)
(Namun, kekuatan syaitan sangat hebat.)
(Kami mengalami kematian
dan kecederaan yang teruk.)
(Untuk membalas dendam,)
(saya gunakan ilmu terlarang untuk mengawal
kuasa syaitan dan menyerang balas.)
(Ayah sangat marah dan memarahi saya.)
(Saya berdebat dengan ayah)
(selama berbulan-bulan
sampai menyebabkan ayah tua jatuh sakit.)
(Saya tahu saya tak berbakti,
namun saya tak rasa saya bersalah.)
(Akhirnya, saya meninggalkan Bei Chen
dan pergi ke Banjaran Hanhai sendirian.)
Ya tuhan! Tak sangka dia anak kandung
Nenek Moyang Bei Chen!
Sebab perselisihan antara ayah dan anak,
dia pergi dalam kemarahan
dan mengasaskan Aliran Li.
Pengasas enam aliran kami pula
hanya enam orang hamba.
Saya dah lama kata, mana ada aliran baik
dan sesat tak boleh wujud bersama.
Semua itu hanya cerita rekaan generasi
kemudian dengan niat jahat masing-masing.
Siapa baik siapa sesat belum pasti lagi.
Mari kita pergi tengok di sana.
Jangan-jangan Mu Donglie membina
istana bawah tanah untuk sorokkan wanita?
"Kubur Suami Isteri Mu"
tertulis pada batu nisan.
Mungkinkah mereka benar-benar tinggal
di sini seumur hidup?
Kenapa bilik pengantin dibina
di bawah tanah?
Perkahwinan dalam Aliran Li
semua dijalankan secara diam-diam?
Jangan risau, apabila saya berkahwin,
pasti saya umumkan kepada seluruh dunia.
Shiyun? Luo Shiyun?
Ini pedang Luo Shiyun.
Awak kenal dia?
Dia iblis wanita generasi kedua
Lembah Luoying, dikatakan sangat berbakat.
Dia yang terhebat dalam teknik pedang
antara enam aliran pada masa itu.
Asalnya, dia akan jadi isteri
ketua Aliran Qingque.
Namun kemudian dia tergoda oleh
ketua aliran sesat dan lari bersamanya.
Sebab itu, dia digelar iblis wanita.
Rupanya ketua aliran sesat itu Mu Donglie.
Keluarga Mu semua orang tak guna!
Kamu mengurung nenek moyang
Lembah Luoying di sini, betul?
Itu hal lebih 100 tahun yang lalu,
apa kaitannya dengan saya?
Awak juga ahli keluarga Mu.
Ia perbuatan hina nenek moyang awak,
kalau tak cari awak, nak cari siapa lagi?
Gembira kerana upacara perkahwinan selesai
pada hari ini, meniti hari tua bersama.
Tekad ini tak berubah,
dengan ini perjanjian ditetapkan.
Awak dan saya takkan mengkhianati
satu satu lain selamanya.
Apa yang dikatakan?
Surat kahwin Luo Shiyun dan Mu Donglie,
ditulis sendiri oleh Luo Shiyun.
Jika mereka saling mencintai,
kenapa Mu Donglie mengurungnya?
Kalau nak tahu jawapan, hanya boleh
baca catatan tangan Luo Shiyun.
11 Julai, Mu Donglie telah berpengkalan
di dasar tebing selama beberapa bulan.
Lima aliran tak dapat jaga diri sendiri,
sukar untuk selamatkannya.
Tebing Ribuan Sungai dan Gunung
boleh ditawan pada bila-bila masa.
Nampaknya catatan sejarah betul.
Ketua Mu Donglie benar-benar
hampir musnahkan enam aliran.
Hidup mati enam aliran berada di ambang.
Jika ketua penjenayah, Mu Donglie dibunuh,
maka krisis boleh diselesaikan.
Tak sangka dalam pertarungan,
saya diserang hendap oleh penjahat
dan terjatuh dari tebing.
Dalam bahaya, saya tarik ketua penjahat
jatuh dari tebing dengan rantai perak.
(Luo Shiyun, Lembah Luoying)
(Mu Donglie, ketua aliran sesat)
Kenapa awak tak bunuh saya pada masa itu?
Ini bukan cara awak patut mati.
Apabila luka kita sembuh,
kita berlawan lagi.
Janji.
♪Dulu ketika aku pergi♪
♪Pohon dedalu melambai lembut♪
♪Bertemu denganmu kali pertama
pada waktu senja♪
♪Dalam lautan insan♪
♪Sekilas pandang yang mempesona♪
♪Lalu♪
♪Kerinduan yang amat mendalam♪
♪Kini aku yang rindu♪
♪Hujan dan salji turun tanpa henti♪
♪Terpaksa berpisah♪
♪Menantikan kepulanganmu♪
♪Pasang surut kehidupan♪
♪Tak dapat ungkapkan semuanya
dengan menulis surat♪
♪Lantai penuh dengan♪
♪Kelopak merah yang gugur♪
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Angin musim luruh membelai embun♪
♪Antara malu dengan bahagia♪
♪Ingin pergi tapi enggan berpisah♪
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Balik melalui Jambatan Gagak♪
♪Sayangnya bunga pic gugur♪
♪Air mata sayang seperti mutiara♪
♪Barang masih ada
tapi orang sudah berubah♪
♪Tali putus siapa nak dengar♪
♪Bintang-bintang di langit♪
♪Itu bayanganmu♪
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Angin musim luruh membelai embun♪
♪Antara malu dengan bahagia♪
Kenapa dengan awak?
Sejuknya.
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Balik melalui Jambatan Gagak♪
♪Sayangnya bunga pic gugur♪
Jangan tinggalkan saya.
Baik.
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Balik melalui Jambatan Gagak♪
♪Seharusnya begitu♪
♪Bersamamu♪
Shiyun!
Abang Yin.
Saya dah tahu awak mesti masih hidup.
Mari kita masuk tengok.
Mari kita balik.
Abang.
(Abang Yin, Aliran Qingque)
Baik.
(Tak lama kemudian, saya dan Abang Yin
telah berkahwin seperti yang dijanjikan.)
Namun, tak sangka Mu Donglie
datang merampas pengantin.
Semasa bertarung, dia menyerang hendap
Abang Yin dengan Jarum Pengacau Roh.
Awak terkena Jarum Pengacau Roh saya,
jangan mengelut lagi.
Saya paling benci orang
yang mungkir janji.
Awak setuju untuk tinggal di sisi saya,
tapi mungkir janji dan kahwini orang lain.
Awak yang khianati saya.
Jangan!
Jika awak setuju untuk tinggal di sini,
saya akan lepaskan dia.
Saya setuju, jangan cederakan dia.
Pergilah mati!
Tak sangka percintaan senior
begitu mengujakan.
Mengagumkan dan mengharukan.
Rupanya Zhao suka percintaan
yang membara seperti ini.
Nenek moyang saya ini
rela hidup bersama Mu Donglie begitu saja?
Buka ikatan saya.
Sini istana bawah tanah,
di luar ada labirin.
Tanpa peta, awak tak dapat keluar.
Saya takkan pergi.
Temani saya makan.
Saya meraba jalan di istana bawah tanah
dan menanda dengan bunga pic.
Setelah penuh kesusahan, akhirnya saya
balik ke Tebing Ribuan Sungai dan Gunung.
Tak sangka pihak Aliran Qingque
berbalik melawan saya.
Mereka menuduh saya lari bersama
ketua aliran sesat, Mu Donglie,
malah Abang Yin pun curiga
saya ada hubungan sulit dengan Mu Donglie.
Saya kecewa dan tak dapat membela diri.
Untuk membuktikan saya tak bersalah,
saya terjun dari tebing.
Tergamak mereka
memfitnah nenek moyang saya begini.
Bukankah ini gaya biasa mereka?
(Tak sangka Mu Donglie selamatkan saya.)
Kenapa awak selamatkan saya?
Awak telah mati sekali untuk mereka,
awak tak berhutang dengan mereka lagi.
Tinggal di sini dan hidup bersama saya.
Jika kita pun hidup di sini
seumur hidup seperti nenek moyang,
pasti gembira, betul?
Awak rasa tak tempat ini
seperti satu sangkar?
Biarpun tempat ini ialah sangkar,
selagi boleh bersama kekasih,
itu pun menjadi manis seperti madu.
Wanita dari Lembah Luoying
paling suka kemeriahan.
Jika jauh dari keluarga dan kawan-kawan,
terperangkap di bawah tanah seumur hidup,
sunyi sungguh.
Walaupun rela pada masa itu,
pasti tak rela selepas itu.
Mu Qingyan, awak kena ingat,
kegembiraan terkurung di dalam sangkar
pasti bukan kegembiraan sebenar.
Cinta bermula, terus mendalam.
Takkan berundur walau seribu halangan.
Jika kelak awak menyesal dan berundur,
apa yang perlu saya lakukan?
Saya cuma tahu,
jika tak dapat cari jalan keluar lagi,
kita akan mati kelaparan di sini.
Wanginya.
Saya teringat, istana bawah tanah ini
langsung tiada jalan keluar.
Saya yang sebagai Pertua Pencatat
tak pernah dengar ada orang keluar
hidup-hidup selama beberapa tahun ini.
Buat masa ini, sekat semua berita dulu
dan awasi saki baki pengikut Nie Zhe.
Mereka masih hidup.
Pertua Yan.
Bolehkah awak cari semua catatan sejarah
tentang pembinaan istana bawah tanah
oleh Aliran Li pada masa itu?
Awak mahu...
Kubur pun ada terowong,
apatah lagi istana bawah tanah.
Ya.
Jadi, mesti ada jalan keluar lain.
Mu Donglie kata
dia telah menyekat istana bawah tanah,
namun saya rasa
mesti ada jalan keluar lain.
Jika tak, nenek moyang saya pun
takkan tinggalkan panduan jalan
ke Lembah Luoying.
Di sini pun ada panduan jalan.
Sekarang saya telah percaya.
Kedua-dua senior pasti telah lama
pergi dan hidup bersama dengan bahagia.
Berhati-hati!
Tuan mulia, awak tak apa?
Baguslah jika tak apa.
Jurus pedang orang ini pelik,
gerakan dan tekniknya tak pernah dilihat.
Aliran Li tiada orang seperti ini.
Jangan-jangan ini pembantu
yang dicari oleh Nie Zhe dari luar?
Akhirnya saya bersemangat semula.
Adik dan Tuan Mulia Mu dah lama jatuh ke
istana bawah tanah, ada apa-apa berlaku?
Itu cuma satu labirin besar.
Pusing sana sini, akhirnya dapat keluar.
Abang pula?
Bagaimana abang dapat cari jalan keluar?
Ketika saya dan Shangguan
membaca catatan sejarah,
kami melihat sebuah legenda
masa pembina istana bawah tanah.
Katanya feng shui di gunung itu pelik,
sumber air tiba-tiba kering.
Dulu pernah ada makhluk halus bergerak
di hutan juga.
Saya syak ada orang membina terowong,
sumber air bawah tanah terputus
akibat penggalian,
lalu berjalan ikut bentuk gunung,
meneka aliran kasar istana bawah tanah,
akhirnya baru berjaya tentukan kedudukan.
Jika awak tak jadi wira,
awak boleh jadi mata-mata.
Oh ya, bagaimana dengan Nie Zhe?
Dah dapat cari dia?
Seluruh Banjaran Hanhai telah disekat,
namun tak jumpa dia.
Tuan Muda Dai,
Shangguan baru buka
gudang harta Istana Jile
dan ajak awak pergi cari
Kenari Ungu Keemasan bersama.
Terima kasih.
Macam mana? Wantan sedap tak?
Mungkinkah Nie Zhe gali terowong
dan lari juga?
Kawasan bawah Istana Jile dah digali
jadi istana bawah tanah oleh Mu Donglie.
Dia nak gali terowong di mana lagi?
Masuk akal.
Namun, saya dah suruh You Guanyue
sekat semua laluan.
Nie Zhe tak dapat larikan diri
tak kira apa jua cara yang digunakan.
Jadi, di mana dia bersembunyi sebenarnya?
Berdasarkan pengalaman saya
membaca 800 buah novel,
tempat penyembunyian cuma tiga lokasi,
iaitu kawasan larangan,
tokong nenek moyang dan di bawah katil.
Di sinilah tempat ayah saya tinggal
semasa kecil,
juga bekas kediaman keluarga Mu.
Selepas datuk meninggal, ayah berpindah
ke Bilik Bacaan Busi di Puncak Huanglao
untuk mengelakkan perebutan kuasa.
Nie Hengcheng tak nak tinggal
di bekas kediaman keluarga Mu,
jadi membina istana lain di Istana Jile.
Tempat ini pun jadi
kawasan larangan Aliran Li.
Keluarga Mu ialah kesedihan dalam hati
bagi keluarga Nie.
Saya rasa semua orang takut datang ke sini
untuk elakkan syak wasangka.
Zhao, tak sia-sialah
awak baca 800 buah novel.
Berani awak pukul saya.
Pak Nie cepat beritahu saya kenapa nak
musnahkan Benteng Keluarga Chang.
Kenapa nak bunuh ayah saya?
Apa gunanya tahu? Apa gunanya menang?
Awak akan mati tak lama lagi.
Betul, sebab itulah
saya sanggup buat apa-apa saja.
Lebih baik Pak Nie bekerjasama,
jangan sampai kena seksa.
Saya takkan beritahu awak apa-apa pun.
Pasti saya biarkan awak mati
dalam kekeliruan.
Saya telah belajar satu ilmu bela diri,
ilmu ini sangat ganas.
Jika saya alirkan tenaga sejati
ke dalam saluran darah seseorang,
orang ini akan hidup tak dapat,
mati tak mampu.
Bagaimana perasaan Pak Nie?
Nak cakap atau tak?
Lebih baik awak bunuh saya.
Tenaga sejati ini akan sentiasa kekal
di dalam badan awak.
Setiap waktu Chou dan waktu Mao,
perasaan sakit ini akan jadi lebih teruk.
Bagaimana Mu Zhengming boleh ada
anak gila seperti awak ini?
Sudah tentu kami berbeza.
Saya boleh tunggu sampai waktu Chou
bersama awak.
Tuan mulia.
Ada apa hal?
Puan...
Yan, maafkanlah mak!
Mak memang penakut,
semuanya salah Nie Zhe yang keji itu!
Dia memaksa langkah demi langkah,
mak betul-betul tiada jalan mundur,
barulah buat perkara bodoh itu.
Mak benar-benar menyesal.
Mak takut kehilangan awak.
Puan janganlah bergurau.
Awak pengintip khas dilatih oleh
Aliran Bintang Langit Bumi, berani sangat.
Biarpun Nie Zhe ugut dan paksa awak,
kalau awak betul-betul nak ingatkan saya,
satu pandangan mata atau satu ayat
pun awak pasti dapat cari peluang.
Namun, awak tak lakukannya.
Jik awak meracuni saya seorang saja,
mungkin saya takkan siasat lagi.
Tetapi kenapa awak nak meracuni ayah saya?
Jika awak masih tak bercakap benar,
saya hanya boleh biarkan puan
merasai Racun Dupa Suzi.
Yan, saya mak awak.
Saya pun pernah jadi anak awak,
ayah pun pernah jadi suami awak.
Nie Zhe!
Dia yang suruh saya bunuh ayah awak!
Nie Zhe cemburu!
Dia baru jadi ketua, tahap pertapaan
dan wibawanya tak setanding ayah awak.
Dia juga tahu saya sukai ayah awak,
lalu cemburu sampai tak sedar diri.
Dia asyik paksa saya.
Jika saya tak meracuni ayah awak
sampai mati,
dia akan suruh orang memperkosa saya.
Mak betul-betul sangat takut,
jadi hanya sibuk selamatkan diri sendiri.
Yan, mak dah tahu salah.
Mak betul-betul dah tahu salah.
Shangguan.
Ketua Nie,
tak sangka hati awak begitu sempit,
malah lebih teruk daripada seorang wanita.
Pak Nie nak cakap apa-apa?
Jelasnya awak tamak terhadap kemasyhuran
dan menggoda saya atas inisiatif!
Kalau bukan sebab awak tak tahu malu
dan mendekati saya,
mana mungkin saya tertarik dengan wanita
tak setia dan tua seperti awak!
Awak mengarut!
Jelasnya awak yang menggoda saya dulu!
Cis! Siapa nak menggoda awak?
Awak yang membenci Mu Zhengming
kerana dia tak mengejar kuasa dan nama.
Awak asyik menghasut saya
untuk membunuhnya.
Wanita seperti awak
yang tak melepaskan anak sendiri,
siapa akan sukai awak?
Apa maksud menghasut? Jelas sekali
orang berpakaian hitam yang arahkan awak.
Dia juga suruh awak serang hendap
Benteng Keluarga Chang dan cari sesuatu.
Diam!
Siapa orang berpakaian hitam itu?
Tiada orang berpakaian hitam langsung.
Saya pernah lawan orang berpakaian hitam.
Kenapa dia suruh awak serang hendap
Benteng Keluarga Chang?
Apa sebenarnya dicari olehnya?
Jika orang berpakaian hitam memang dalang,
mungkin saya akan melepaskan kamu.
Dia tak nak cakap, saya cakap!
=Generation to Generation=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim bunga begitu indah♪
♪Dalam dunia pendekar, bebas menghayati
indahnya gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar pada malam♪
♪Bebas menjelajah dalam seluruh dunia♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tidur berbantalkan bintang-bintang♪
♪Waktu malam tenang seperti air♪
♪Basuhkan segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang dengan berpeluk bulan purnama♪
♪Aku terbang dengan bebas dalam dunia♪
♪Aku hanya mahu kau sentiasa di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang dengan berpeluk bulan purnama♪
♪Aku terbang dengan bebas dalam dunia♪
♪Aku hanya mahu kau sentiasa di sisiku♪